#Welcome to AMNUA
>作者：	时间：2013/09/05 17:03

>摘要：南京艺术学院美术馆是按现代多功能目标规划建设的当代型美术博物馆，是一个不以营利为目的，为高等教育和社会发展服

>阅读：1130	点赞：2	在看：2	转发：10	评论：-100	赞赏：-100	位置：10

南京艺术学院美术馆是按现代多功能目标规划建设的当代型美术博物馆，是一个不以营利为目的，为高等教育和社会发展服务，向公众开放的永久性公益文化事业机构。南京艺术学院美术馆担负着对国家艺术珍品及本校优秀师生作品的收藏与修复、学术研究、陈列展示，开展公共教育及对外文化交流，推动当代美术事业发展的社会责任和历史使命，具备收藏、研究、陈列展览、教育、交流、服务等功能，是中国最具现代化、国际化标准的美术馆之一。

!

南京艺术学院美术馆总建筑面积为15000余平方米，地上三层，地下一层，展览面积5000余平方米。全馆设施一流，具备恒温恒湿调节系统，可以满足不同的展览需求。公共服务设施主要位于一层，其中学术报告厅具有近两百座席、四声道同声传译的现代化设施，为学术研讨、专题讲座及新闻发布会等提供了便利场所。美术馆东门口拥有大面积的开放型艺术广场，为城市提供了具有凝聚力的公共开放空间。

!

美术馆以南京艺术学院深厚专业的学术研究为基础，策划与国际接轨的各式展览及学术活动，使美术馆成为国内外艺术交流的重要平台。特别是在学术展览之余，美术馆将积极开展公共与社区美术教育活动，为南艺和城市提供艺术传播的窗口，把美术馆建成承载校园文化与城市精神的公共载体。

!

                                                                   南艺美术馆自2012年11月开馆以后，已举行了数十场展览、学术、公教活动。国际展览包括：“奥托·迪克斯——批判画1920-1924 \| 蚀刻画系列《战争》”、“乔治·布拉克中国首展”、“伦敦2012——奥运海报展”、“南京艺术学院校藏非洲木雕展”、“AMNUA国际诗歌集成”等；国内展览有：“2013周春芽新作展”、“汲古·山水清音——明清书画精品展”、“百年校庆师生联展”、“张华清油画作品展”、“冯健亲油画新作展”、“倚江南——方骏中国画展”、“敏感的形式——杨明艺术展”、“悬而未决——苏新平作品展”、“2013南艺毕业生优秀作品展”、“复调·第21种状态——江浙沪艺术生态调查”等。

!

南艺美术馆下半年还在举行“水墨档案——中韩水墨邀请展”、

“AMNUA素描系列展：伟大的素描·与大师同行”、“AMNUA素描系列展：素描·表达与限度”、“德国漫画展”、“向培根致敬——弗朗西斯•培根作品中国首展”等国内外大展，敬请期待！

